Promesas nativas y promesas aSync y Awart.




callback:Llamado d evuelta, una funcion que se puede llamar dentor de una funcion que se pudede tomar como parametro

CallStack:Lo primero que se va a llamar es lo primero que se ejecutará.

Promesas:Es como una promesa en la vida real, si se cumple desencadena una serie de eventos, sino se cumple pasará algo
distinto.


Peticiones de tipo Ajax: Forma antigua, que ya casi no tiene funcionalida. Tambien es nativa peo esta casi deprecada
(Ya está qudando obsolta o que ya está obsoleta)

Axios:Peticiones de forma asincrona, es una libreria.

Fetch: Es nativa del codigo dentro del codigo que usted conoce.
    -Es una configuracion de la peticie

tanto axios y fetch trabajan con promesas, y están definidas para que no tenga que crear desde cero a la promesa.
